1. main.py ფაილში დავწერე იმპლემენტაცია;
2. 43.987 გამოვიდა საშუალო ქულა;
3. GC კონტენტის წილის ზრდასთან ერთად ქულებიც იზრდება. ეს ბუნებრივიცაა, რადგან G და C კომპლემენტარული ნუკლეოტიდებია,
ეს სქორინგის სქემაშიც არის ასახული, შესაბამისად მათი სიმრავლე უფრო მეტ ისეთ წყვილს ნიშნავს, რომელთა შორისაც ბმის დამყარება
შესაძლებელია ფოლდინგის დროს, ამიტომ ქულაც უფრო მაღალი მიიღება;
4. უფრო გრძელ მიმდევრობებს როგორც წესი შედარებით რთული და მრავალფეროვანი სტრუქტურა აქვთ, ამიტომ სავარაუდოა რომ უფრო გრძელი
მიმდევრობების განხილვისას საშუალო ქულა გაიზრდება და ამაზე მიმდევრობის სიგრძის გავლენა უნდა გავითვალისწინოთ შეფასებისას. მაგალითად,
თუ ორ მიმდევრობას შევადარებთ და ერთი მეორეზე გრძელია, მისი შედარებით მაღალი ქულა შეიძლება სწორედ ამით იყოს გამოწვეული და არა
უფრო სტაბილური სტრუქტურით.
რაც შეეხება sequence composition-ს, ამ მხრივ არსებულმა ბაიასმაც შესაძლოა იმოქმედოს საბოლოო შედეგზე, რაც წინა შეკითხვაშიც გამოჩნდა,
როცა კომპლემენტარული წყვილების წილის გაზრდამ საბოლოო შედეგი გაზარდა.
ამ ფაქტორების დასაბალანსებლად შეგვიძლია მაგალითად ნორმალიზაცია გამოვიყენოთ მიმდევრობის სიგრძეებზე, ანუ თითოეული ტრანსკრიპტისთვის
ნუსინოვის ალგორითმის შედეგი გავყოთ ამ ტრანსკრიპტის სიგრძეზე. ასე უფრო ზუსტი იქნება სხვადასხვა სიგრძის ტრანსკრიპტების სტრუქტურების
შეფასება ალგორითმის შედეგით, და მათ სიგრძეებს შორის არსებული განსხვავებაც დიდ ზეგავლენას ვეღარ მოახდენს.